Lampu menyala.
Itu berarti ada seseorang di dalam.
Gerbang ini terkunci.
Bagaimana cara saya masuk?
Saya tidak bisa memanjat ini.
Biarkan aku masuk dari sana.
Mengapa tidak ada yang membukanya?
Padahal lampunya menyala.
Apa yang harus dilakukan?  Bagaimana cara saya masuk?
Apa yang saya lakukan?
Saya seorang profesor.
Bagaimana saya bisa percaya pada hantu?
Mengapa saya di sini lagi?
Savi tidak mungkin berada di sini.
Aku harus pergi juga.
Astaga!
Punggungku!
Kebaikan!
Lubang apa ini?
Darah?
Darah..
Ya ampun!
Darah!
Hantu!
A-Siapa kamu?
Apa yang terjadi?  - Apa?
Bagaimana hantu bisa
berbicara dalam bahasa Inggris?
Apa yang terjadi di sini?
A-Apa yang terjadi?
A-Siapa kamu?
Lupakan aku.
Siapa kamu?
Saya-Saya Ishaan Bhosle.
Direktur Institut
Keunggulan Bhosle.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
A-Aku di sini untuk
mencari muridku Savi.
Savi?
Seorang direktur sebuah institut..
Pada jam segini malam
sedang mencari muridnya
dan sekarang berada di rumahku.
Apa yang sedang terjadi?
Saya ingin tahu hal yang sama.
Apa yang terjadi di sini?
A-Dan dimana Savi?
Apakah kamu..
Apakah kamu membunuhnya juga?
Pembunuhan?  Omong kosong apa itu?
Jangan berbohong.
Saya tahu betul.
Saya melihat mayat yang
Anda sembunyikan di lubang itu.
K-Kenapa kamu tertawa?
Dasar pembunuh!
Mendengarkan.  Biar saya jelaskan.
Saya bukan seorang pembunuh.
Saya seorang penulis misteri pembunuhan.
Anda tahu, seorang penulis?
Pernah dengar 'pena
lebih kuat dari pedang'?
Penulis seperti itu.
Saya menulis novel
misteri yang mendebarkan.
Nama saya Rupa Romanchika.
Rupa Romanchika?
Dengan baik..
Saya tidak tahu apakah saya sehebat itu.
Tapi nama Anda benar.
Maksud saya, jika Anda
pernah membaca novel
misteri atau pernah
membaca novel misteri
maka kamu mungkin..
- Tentu saja!
Penulis misteri
pembunuhan terkenal.
Anda adalah Rupa Romanchika?
- Ya.
Lalu semua ini..
Ada apa dengan semua hal
aneh dan rumah berhantu ini?
saya akan menjelaskan.
Tahukah Anda tentang metode akting?
Ada ide?
Ya, saya pernah mendengarnya.
Jadi, ini semacam itu.
Anda bisa menyebutnya penulisan metode.
Tahukah kamu, dunia..
Dunia yang aku tulis..
Saya ingin mengalami
dunia itu sendiri.
Saya ingin hidup
di dunia yang sama.
Saya ingin merasakan semuanya.
Seperti, saya ingin semuanya
ada di depan mata saya.
Saya menulis setiap novel seperti ini.
Benar-benar.
Itulah sebabnya..
Semua ini.
Anda melihat mayat
di lubang di luar.
Itu bukan mayat.
Sebenarnya..
Ini adalah sebuah patung.
Benar-benar.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Apakah kamu tidak percaya?
Datang.
Jangan takut.
Sayang, ini semua
untuk inspirasi.
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Ini dia.
Anda mengira itu adalah mayat.
Benar?
Apa yang dilakukan Savi di sini?
Dia adalah asisten penulis saya.
Dimana dia sekarang?
Oh, dia menyelesaikan
pekerjaannya lebih awal hari ini.
Jadi dia pulang.
Hubungi dia jika kamu
tidak percaya padaku.
Tidak ada gunanya.
Aku menelponnya tapi
teleponnya tidak aktif.
Oh, begitu.
Ponselnya mati saat
bekerja dengan saya.
Karena aku membuatnya menandatangani ikatan.
Di dalamnya tertulis
bahwa dia tidak
dapat menggunakan
ponselnya saat bekerja.
Tunggu sebentar.
Apakah Savi menandatangani
perjanjian untuk bekerja dengan Anda?
Ya.
Saya selalu meminta setiap
asisten saya menandatangani ikatan.
Ide dicuri dengan sangat cepat.
Ceritanya bocor
dalam satu menit.
Anda tahu itu.
Jadi aku bilang pada Savi bahwa
tak seorang pun
boleh tahu apa pun
tentang aku,
novelku, dan ide-ideku.
Jika tidak, dia mungkin harus
membayar denda sebesar Rs.  10 lakh.
Dan dua tahun penjara.
Anda tahu apa?
Sesuai ikatan saya, saya
juga telah mengatakannya
bahwa semua pekerjaan
harus selesai pada hari Sabtu.
Bagaimanapun caranya.
'Saya tidak akan bisa hadir'
'Pertemuan OSIS hari Sabtu.'
'Mengapa?'
'Pak, saya punya
pekerjaan pribadi.'
'Kau mengumumkannya sebelum
aku sempat memberitahumu.'
Saya ingin tahu satu hal.
Apa keperluan Savi hingga ia
harus menandatangani ikatan itu?
Dia butuh uang, Ishaan.
Dia sangat membutuhkan uang.
Saya mengetahui hal ini baru-baru ini.
Dia harus membayar
sewa tiga bulan
saudara perempuannya
pada akhir minggu.
Kalau tidak, adiknya
akan menjadi tunawisma.
Duduk.
Anda tahu apa?
Saya biasa melihat
bungkus biskuit
kosong di tempat
sampah setiap hari.
Pembungkus kosong.
Jadi saya bertanya pada
Savi apakah dia suka biskuit
Dan dia menjawab ya.
Kemudian saya
mengetahui bahwa dia tidak
punya uang untuk
makan dua kali sehari.
Dia bertahan hidup dengan makan biskuit.
Tapi tahukah Anda?
Apa pun itu, dia adalah
permata bagi seseorang.
Berhati murni.
Dia memiliki kepribadian yang unik.
Benar-benar.
Dia lebih rumit dari semua
karakter dalam novelku.
Namun, dia pekerja keras.
Dia adalah gadis pemberani.
Aku punya permintaan, Ishaan.
Dia bekerja di sini.
Jangan hentikan
dia bekerja di sini.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Saya berjanji.  - Ya.
Tapi aku juga
ingin janji darimu.
Anda tidak akan memberitahu
Savi bahwa saya datang ke sini.
Dan kamu memberitahuku
segalanya tentang dia.
Aku pasti tidak akan memberitahunya.
Satu hal lagi.
Anda pasti akan memberi saya
salinan novel Anda berikutnya.
Dengan tanda tangan.
Selesai.  - Terima kasih.
Ini adalah kesepakatan.
Terima kasih.
Tuan, beritahu saya sesuatu.
Apakah Savi datang ke
kantin akhir-akhir ini atau tidak?
Tidak, tuan.
Saya baru saja mengatakan
kepadanya bahwa
tagihan kantin dan
messnya belum dibayar.
Dia tidak datang ke kantin
atau membayar tagihan.
Pak, saya pikir dia salah paham.
Tapi saya akan mengklarifikasinya.
Saya tidak bermaksud bahwa
dia tidak bisa makan di sini.
Oke, lakukan satu hal.
Dengan baik..
Kirim sarapan ke
kamarnya hari ini.
Dan aku akan membayar tagihan kantinnya.
Tapi dengarkan.
Jangan bilang padanya aku
sudah membayar tagihannya, oke?
Oke, Pak.  Mau mu.
Ishaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Oh tidak.
Maaf.
- Kamu akan membawa Tsunami ke sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf, aku tenggelam
dalam pikiranku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kapan Anda mulai
tertarik berkebun?
Ikutlah denganku sebentar.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Kemarilah, duduk.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku satu hal.
Jika Anda harus memberikan
sesuatu kepada seseorang
bagaimana Anda akan memutuskan
hadiah apa yang akan diberikan?
Anda meminta saran kepada saya?
Ya, kenapa, saya tidak boleh bertanya?
Ya kamu bisa.
Anda dapat meminta saran, bantuan
mendukung.  Anda dapat bertanya
apa pun yang Anda inginkan.
Aku selalu ada bersamamu.
Kamu meminta nasihat untuk
pertama kalinya
jadi.. Aku sedikit..
Apa yang kamu katakan, Ayah?
Anda tidak pernah
meminta nasihat sebelumnya.
Jadi saya sedikit terkejut,
tidak ada yang lain.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Saya telah meminta nasihat sebelumnya.
Bagaimanapun, beri tahu saya jika Anda
harus memberikan sesuatu kepada seseorang
bagaimana Anda akan memutuskan
hadiah apa yang akan diberikan?
Itu tergantung siapa orangnya.
Siapa yang ingin kamu hadiahkan?
Katakan padaku.
Bagaimana saya bisa mengatakannya?
Sayangku, setiap orang berbeda.
Setiap orang mempunyai kesukaan
dan ketidaksukaannya masing-masing
itu semua berbeda.
Pertama beri tahu saya siapa
orang yang akan
Anda beri hadiah?
Begitu saja, perlu
dihadiahkan kepada mahasiswa.
Siswa?  Semua orang?
Tidak, yang berkinerja
terbaik di kelas.
Berkinerja terbaik?  Siapa itu?
Savi.
penyelamat!
Sebenarnya ini terlalu mudah.
Karena Savi suka
membaca dan menulis.
Bukan?
Jadi, Anda menghadiahkannya sebuah buku.
Seperti otobiografi
orang hebat..
Anda tahu seperti otobiografi.
Sesuatu seperti itu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tertawa?
Tidak ada, saya hanya
berpikir apakah ada buku
tentang tips mudah menghindari perdebatan
Itu akan sempurna
untuk Savi, bukan?
Aku ada pekerjaan yang harus
diselesaikan - Oke, sayangku.
saya pergi.
Tahukah Anda buku mana
yang terbaik untuk Anda?
Beri tahu saya.
Cara memprovokasi seseorang.
Itu..
Itu akan menjadi buku
terbaik untuk Anda.
Benar-benar?  - Ya.
Anda merasa saya memprovokasi Savi?
- Ya.
Ayolah, Ayah.  - Hai.
Kapan saya melakukannya?
Oke, aku akan membalasnya.
Saat ini saya punya
pekerjaan, saya akan pergi.
Oke, dengarkan.  Hei, Ishaan.
Setelah bertahun-tahun, anak
saya meminta nasihat saya.
Merasa sangat baik.
Bukan kamu..
Hari ini saya akan menikmati
mentega 'Bawang Uttapam'
dan teh jahe kental.
Siapa yang datang saat ini?
Saya yakin itu Navya dan Kajal.
Paman.
Anda di sini?  - Savi, sayangku.
Karena saya berbicara dengan Anda
tentang pembayaran beberapa hari yang lalu
kamu berhenti datang ke kantin.
Kenapa kamu berhenti, sayangku?
Tidak, tidak seperti itu.
Anda tahu bahwa festival
tahunan sudah dekat.
Jadwalnya sangat padat,
saya tidak punya waktu.
Tidak baik terus
berbohong, sayangku.
Bahkan hari itu kamu berbohong dan pergi
dan kamu tidak makan.
Anda tahu betapa buruknya perasaan saya?
Dan hari ini..
Bahkan hari ini kamu berbohong.
Jangan lakukan itu, sayangku.
Ambil ini, 'Onion
Uttapam' favoritmu
itu juga dengan tambahan mentega.
Dan teh kental Anda
dengan lebih banyak jahe
dan sedikit gula, ambillah.
Anda tahu saya seharusnya
datang dan memesan hal yang sama.
Saya akan melunasi tagihannya.
- Savi, tidak perlu itu.
Karena tagihan
Anda telah dilunasi.
Apa?  Siapa yang melakukannya?
'Kirimkan dia sarapan
hari ini ke kamar.'
'Dan tagihan kantin'
'akan dibayar.'
'Dan ya'
'jangan beritahu dia siapa yang
membayar tagihannya, oke?'
Sayangku
Saya tidak tahu siapa yang membayarnya
tapi sudah masuk di register.
Pembayaran Anda selesai.
Lupakan itu, pergi dan sarapan.
Oke, ambil ini dan pergi.
Saya harus mencari tahu siapa yang melakukannya.
Sayangku..
Jangan meremehkan makanan.
Makanan telah datang kepada
Anda, dan Anda mengembalikannya?
Nanti Anda dapat mengetahui
siapa yang melakukan pembayaran.
Sarapan dulu sebelum dingin.
Aku punya banyak pekerjaan
di kantin, aku berangkat.
Jika kamu butuh sesuatu,
tanyakan padaku, oke?
saya akan pergi.
Siapa yang membayar tagihan saya?
Tuan Ishaan!
Ya, ini aku.
Bisakah saya masuk?  - Maaf.
Silakan datang.
Duduk.  - Terima kasih.
Itu sudah cukup.  Terima kasih.
Apakah terjadi sesuatu?
Anda di sini tiba-tiba?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Aku hanya.. Sebenarnya hari
Sabtu adalah hari ulang tahun Savi.
Aku hanya ingin
tahu, mari kita rayakan
ulang tahunnya
setelah rapat OSIS.
Oke.
Sebenarnya aku dan Savi
sudah merencanakannya.
Saya tidak tahu mengapa
dia tiba-tiba membatalkannya.
Ya, Savi meneleponmu dan
membatalkannya di depanku.
Panggilan video Savi?
Tidak masalah, pilihlah.
Jangan katakan padanya bahwa aku di sini.
Ya, Savi.  Beri tahu saya.
Di mana Anda mengatur uangnya?
Uang?
Uang apa?
Jangan bertindak, Bibi.
Anda melunasi tagihan
kantin saya, kan?
Apa maksudmu tagihan kantin?
Tagihan kantin saya?
Saya seharusnya
membayar 4.500 rupee.
Saya menemukan bahwa
orang lain membayar.
Saya yakin Anda akan membayar.
Tidak, Savi.  Saya tidak membayar apa pun.
Anda tahu saya
tidak punya uang..
Percayalah padaku, Savi
Saya tidak membayar tagihan Anda.
Jangan lihat aku.
Lihat teleponnya.
Lihat teleponnya..
Kakak, apa yang terjadi?
Apakah ada orang di sekitar?
Tidak, siapa yang ada di sini?
Tidak ada seorang pun di sini.
saya sendirian.  Katakan padaku.
Apa yang saya katakan?  Aku memutus
panggilan dengan tergesa-gesa, kemarin.
Saya harap Anda tidak merasa buruk.
Sebenarnya Pak Sombong ada
disana.  Jadi, saya tidak bisa bicara.
Itu sebabnya, aku meneleponmu sekarang.
Aku sedang memberitahumu sesuatu.
Pak Ishaan ada di sana..
- Ya..
Mengapa Pak Ishaan ada di sini?
Dia tidak akan berada di sana.
Saya hanya mengatakan
bahwa ketika saya menelepon
Anda, kemarin dia
ada tepat di depan saya.
Jadi, saya tidak dapat berbicara
dengan Anda dan saya menutup telepon.
Dia berdebat
denganku seperti biasa.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak
dapat menghadiri pertemuan pada hari Sabtu.
Dia marah.
Dia mulai berteriak padaku.
Dia mengatakan bahwa saya tidak
memenuhi tanggung jawab saya.
Saya tidak memenuhi komitmen saya.
Dia berteriak padaku.
Dia berbelit-belit.
Jadi, aku menyuruhnya
untuk mengatakannya
secara langsung
dan tidak berbicara dalam teka-teki.
Apakah kamu mengatakan ini?
- TIDAK.
Aku mengatakannya dalam hati.
Aku ingin mengatakan ini
tapi aku tidak mengatakannya.
Dia adalah guruku.
Tapi saya sangat marah.
Savi, apakah kamu
tidak ada kelas hari ini?
Apakah kamu tidak terlambat?
Silahkan pergi.
Ya, sudah.  Kuliah pertama
akan dimulai agak terlambat.
Dengarkan aku.
Aku benar-benar merasa marah padanya.
Maksud saya..
Dia berdebat denganku sepanjang hari.
Saya belum pernah melihat seseorang
yang begitu sombong dan pemarah.
Sav, itu sudah cukup.
Anda terlalu banyak bicara.
Tidak peduli bagaimana dia..
Maksudku, dia..
Dia adalah gurumu.
Dia sangat baik.
Anda tidak boleh mengatakan
hal seperti itu tentang dia.
Semakin banyak saya katakan
tentang dia, semakin sedikit.
Menurutku, dia harus melakukannya
dijadikan presiden
kelompok arogan.
Jika sebuah film dibuat tentang
dia, tahukah Anda apa judulnya?
'Seseorang yang
hidupnya penuh drama.'
Sav, itu sudah cukup.
Itu sudah cukup!
- Dia berbicara tanpa henti sepanjang hari.
Terkadang, dia bersikap
baik dan terkadang, dia marah.
Dan terkadang, dia membuatku kesal.
Tidak, Savi.
Anda tidak seharusnya mengatakan ini.
Anda tidak tahu betapa
menjengkelkannya dia.
Dia sangat menjengkelkan.
Dia akan mengambil kelas
pertama bahkan hari ini.
Savi, aku punya pekerjaan.
Saya semakin terlambat.
Bahkan kamu harus
berangkat kuliah.
Saudari, di mana kamu tersesat?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Apakah ada orang di depanmu?
Beri tahu saya.
- TIDAK!  Siapa itu?
A-aku sendirian di rumah.
Apa yang kamu katakan?
Balikkan kamera Anda.  Ayo.
Tunjukkan padaku rumahmu.
- Tidak.. Tolong.
Sav, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Ya, aku percaya padamu
tapi aku juga peduli padamu.
Aku ingin tahu apakah Kiran sudah kembali.
Silakan putar kameranya.
Tidak ada seorang pun di sini.
Saudari, dengarkan aku.
Beralih ke kamera belakang.
Tunjukkan padaku rumahmu.
'Pesta ulang tahun
kejutannya akan hancur'
'jika dia melihatku di sini.'
'Rencananya akan hancur.'
Apa yang terjadi, Suster?
Apa yang memakan waktu lama?
Astaga!  Tunggu sebentar.
Saya akan menunjukkan rumahnya kepada Anda.
“Dia mulai menginterogasi
melalui telepon.”
“Dia benar-benar putri
seorang petugas polisi.”
Coba lihat..
Anda menanyakan begitu banyak
pertanyaan.  Apakah kamu melihat seseorang?
Apakah kamu bahagia?
Apakah kamu melihat rumahku?
Senang?  Apakah kamu puas?
- Ya, benar.
Savi, aku akan bicara
denganmu nanti, oke?
Maaf pak.  Sebenarnya..
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Savi.
Dia berbicara tanpa berpikir.
Tidak apa-apa..
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong,
adikmu sangat berbakat.
Dia telah memberiku
nama yang aneh.
Profesor Sombong!
Dan Panitia Sombong..
Maaf pak.  - Jangan.
Kedengarannya lucu.
Bagaimanapun, mari kita langsung ke pokok persoalan.
Jadi, kamu harus datang ke
pesta kejutan Savi di hari Sabtu.
Dan..
Dan jangan bilang pada Savi kalau
aku yang merencanakan pesta ini.
Tidak, Pak.  Aku tidak akan mengatakan
apa pun padanya.  Jangan kuatir.
Dan aku ingin menanyakan
satu hal lagi padamu.
Terakhir kali, saya
membawa kue pilihan saya.
Yang mana dia membuangnya.
Tapi ini hari ulang tahunnya, jadi
saya ingin membawakan rasa favoritnya.
Jadi, tahukah Anda
apa rasa favoritnya?
Savi selalu bersemangat
untuk ulang tahunnya.
'Aku akan pergi ke sana.. Aku
melakukan ini.. Aku akan melakukan itu..'
Tapi kali ini, aku tidak melihat
kegembiraan apa pun dalam dirinya.
Sebenarnya, untuk pertama kalinya
dia jauh dari keluarganya
pada hari ulang tahunnya.
Maaf.  Apa yang kamu tanyakan?
Kue.  - Ya, kue.  Dengan baik..
Savi menyukai kue beludru merah.
Bagus.  Aku akan menyiapkan
kue beludru merah untuknya.
Sebenarnya aku
ingin tahu satu hal lagi.
Saya ingin membelikannya hadiah.
Saya menjadi bingung.
Bisakah Anda menyarankan
saya hadiah untuknya?
Yah, memberi saran itu sia-sia.
- Mengapa?
Soalnya, Savi tidak
menerima hadiah dari siapa pun
selain keluarga.  Itu
bertentangan dengan peraturannya.
Dia hanya menerima hadiah
dari keluarganya dan Isya Bu.
Saya tidak tahu apakah dia akan
menerima hadiah dari Anda atau tidak.
Oke, saya bisa mengerti.
Sudahlah.
Pokoknya, tolong jangan
beritahu Savi hal itu..
Tidak, aku tidak akan memberitahunya.
Jangan khawatir sama sekali.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Selamat pagi, kelas!
Selamat pagi, tuan!
- Selamat pagi, tuan!
Silakan duduk.
Nah, ada informasi yang
sangat penting untuk Anda hari ini.
Bukan informasi, ada
kabar gembira buat kalian.
Kabar baiknya adalah
Anda tidak ada kelas hari ini.
Tidak akan ada kelas, apa
yang mereka katakan, Pak?
Ini tidak pernah terjadi.
Daripada ke kelas,
ayo main game.
Permainan apa, Pak?
- 'Bicara tentang hati'.
'Bicara tentang hati'?  - Ya.
Di sini, Anda harus mendeskripsikan
satu sama lain dalam satu kata.
Misalnya Priti, ketika
memikirkan Durba
apa kata pertama yang
terlintas di benakmu?
Arogan.
Wah, Priti!
Pengakuan yang benar!
Sungguh pengamatan
yang tajam yang Anda miliki!
Baiklah.  Durba..
Ketika Anda memikirkan
Kabir, beri tahu kami,
apa kata pertama yang
terlintas di benak Anda?
Apa kata itu dalam bahasa hindi?
'Sarvgyani.'
Maksudku, dia pikir
dia tahu segalanya.
Namun tidak demikian.
Benar sekali, kawan.
Oke, Prachi, ceritakan
pada kami tentang Shashwat.
Kutu buku.
Oke guys, jangan anggap serius
game yang sedang kita mainkan ini.
Kita semua bercanda, oke?
Oke, sambil bercanda, kalian juga
bisa menceritakan sesuatu tentang saya.
Deskripsikan aku dalam satu kata.
Pak.
Cerdas.  - Oke.
Dingin.
Tuan, Anda brilian.
Sesuatu yang lain?
Ayolah, pikirkan.
Hal-hal seperti itu banyak terlintas
di benak Anda, beri tahu saya.
Panas.
Oke.  Terima kasih banyak.
Saya sangat tersanjung.
Namun jangan hanya
membicarakan hal-hal yang baik saja.
Anda juga bisa mengatakan kesalahan saya.
Saya juga manusia.
Saya juga akan memiliki
beberapa sifat buruk.  Jadi, lanjutkan.
Jika ada kata yang berhubungan dengan
keburukan muncul di benak Anda, maka..
Apakah ada yang ingin
mengatakan sesuatu?
Pak, kami tidak bisa memikirkan
hal buruk tentang Anda.
Savi.
Pasti ada satu kata
untukku di benakmu.
'Kasar.. Sombong.'
'Ketua Komite Irritable.'
Kasar, sombong, mudah tersinggung.
Ketua Komite Iritable.
Apakah saya berbicara dengan suara keras?
- A-Apa?
'Bagaimana dia tahu?'
'Apakah dia membaca pikiran
orang seperti membaca buku?'
'Besok adalah murid favoritmu'
'Ulang tahun Savi.'
'Teman-temannya telah
merencanakan pesta kejutan untuknya.'
'Karena kamu sangat
penting bagi Savi'
'mereka ingin kamu
datang ke pestanya.'
'Aku akan tiba di sana tepat waktu, sayang.'
'Ambil satu langkah lebih
dekat ke impian Anda'
'setiap hari.'
'Dengan harapan terbaik ini'
'mengucapkan selamat
ulang tahun padamu.'
'Profesor Ishaan.'
'Apa itu?
Apakah ada rahasia yang sedang terjadi?'
'Rahasia?'
'Tidak, Bibi, tidak ada rahasia.'
'Coba kulihat.
- Tidak, Bibi, tidak apa-apa.'